1-Al ejecutar el codigo se debera ingresar la direccion donde 
esta guardada la imgen que se utilizara en el proyecto.

2-el codigo generara un archivo texto en la misma direccion de 
la imagen, en este archivo se encontraran 3 matices donde
cada matriz es el conjunto de la intencidad de color de cada 
pixel.

3-copiar y pegar en el condigo de arduino cada una de las matices 
ente las lineas 4 y 6 (pegar antes del ";" situados en esas lineas). 

4-ejecutar el codigo de tinkercad y observar como se genera la
imagen el los leds.
