1-Al ejecutar el codigo se debera ingresar la direccion donde 
esta guardada la imgen que se utilizara en el proyecto.

2-el codigo generara un archivo texto en la misma direccion de 
la imagen, en este archivo se encontraran 3 matices donde
cada matriz es el conjunto de la intencidad de color de cada 
pixel.

3-copiar todo el contenido del archivo de texto y pegarlo en las 
primeras lineas del codigo de tinkercad (pegar entre las lineas
3 y 8).

4-ejecutar el codigo de tinkercad y observar como se genera la
imagen el los leds.